中文字幕由 新Sub 翻译制作
仅供学习参考
字幕组现急招翻译、时轴（提供教学）、后期等多个职位
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
你好 这里是便利屋68 我是陆八魔
はい 便利屋68 陸八魔です
不错 那是当然
えぇ もちろん
从贴身调查目标
ターゲットの身辺調査から
到击退武装组织
武装組織の撃退まで
无论是什么样的委托我们都能接受
どのような依頼にもお応えします
我知道了 这份委托
わかりました  その依頼
就交给我们便利屋68吧
便利屋６８に お任せください
The sky blue archives
蔚蓝色的档案
新しい景色が見たくて
想看新的景色
自転車を漕いだ
蹬上自行车
ただ同じ場所で止まっている日々から抜け出して
只为从一成不变的生活里挣脱
屋上さぼって 寝転んで
悠闲地躺在屋顶偷懒
青空を見下ろした
俯视蔚蓝天空
クジラみたいな雲が 形を変えていく
云朵像鲸鱼一般 形状不断变化
返せないほどの過去を抱えたまま
背负起回不去的过往
砂だらけの世界で分け合うジュースの味
在沙尘弥漫的世界分享果汁的味道
一人きりじゃきっと
如果只有我孤身一人的话
みんながいないときっと
如果没有大家的话
笑うことも泣くこともできない
我一定笑不出来也哭不出来
運命共同体
我们是命运的共同体
世界中の記憶がいつか
即使有一天
砂のように消えてしまっても
全世界的记忆如沙般消散
空と 海と 風と 君が
只要有天 有海 有风 还有你
そこにあれば 青春は終わんない
青春就不会落幕
守るべき理由はいつも単純明快
守护的理由总是简单明晰
この場所が私たちのたったひとつの居場所だから
因为这里是我们唯一的归处
请交给我们 便利屋68吧
綾音 这不是
アヤネ これって
嗯 这是前几天硬邦邦头盔团所用的
はい  これは先日カタカタヘルメット団が使用していた
装甲车里的其中一个零件
装甲車の一部です
经过调查
確認したところ
这种零件现在是被禁止使用的违法物品
現在は使用が禁じられている違法なものでした
头盔团
ヘルメット団は
到底是怎么得到这种东西的呢
どうやって そんなものを手に入れたのでしょうか
是黑市吗
ブラックマーケットとか
就算是这样
そうだとしても
想要凑出如此多台的装甲车也非常困难
さすがにあの台数を確保するのは難しいのではないかと
这就很难不让人在意头盔团背后势力了
ヘルメット団のバックが気になるねぇ
如果调查这件物品流通途径的话
この部品の流通ルートを調べれば
不就可以顺藤摸瓜找到头盔团背后的势力了吗
ヘルメット団の裏にいる存在にたどりつくんじゃないかな
是的 为什么她们
はい  なぜ 彼女たちが
会如此执着于我们学校
執ように私たちの学校を狙っているのかも
说不定也会真相大白了
明らかになるかもしれません
那么各位
それでは 皆さん
先开始我们的定期会议吧
定例会議を始めたいと思います
由于今天老师也在场
本日は先生にも立ち会ってもらいますので
因此希望各位能比平时更认真地讨论
いつもより真面目な議論で お願いします
什么嘛 说的我们以前一点都不认真一样
何よ いつもは不真面目みたいじゃない
请多多指教咯 老师
よろしくね 先生
嗯 也请你们多多指教
うん よろしく
那么 进入正题
では 早速
关于今后对策委员会的活动方针
今後の対策委員会の活動について
有意见的人请举手发言
ご意見のある方は挙手を お願いします
这里 这里
はい  はい
请讲 一年级的黑见茜香同学
はい 一年の黒見セリカさん
作为对策委员会的会计
対策委員会の会計担当としては
不得不说现在我校的资产
現在 我が校の財政状況は
已经处于濒临破产的境地了
破産寸前としか言いようがないわ
照这样下去
これまでどおり
只靠逮捕通缉犯
指名手配犯を捕まえたり
以及打工进行还债已经是赶不上了
アルバイトするだけじゃ限界があるし
我觉得
なんか こう
我们要赚一笔大的
でっかく一発 狙わないと
一笔大的 比如说
でっかくって 例えば
也就是说这个
ズバリ これよ
驳回
却下
茜香 那是虚假宣传
セリカ それ 悪質商法だから
不可能赚钱的
もうかるわけがない
怎么 怎么会这样
そっ そんな
明明我都买了两串了
私２個も買っちゃったのに
茜香酱被骗了呢
セリカちゃんだまされちゃったんですね
真可爱
かわいいです
那么 还有其他想法的人吗
では 他に意見がある方
这里
はい
啊 请讲
えっと はい
三年级的小鸟游星野委员长
三年の小鳥遊ホシノ委員長
我有种不好的预感
嫌な予感しか しないですけど
我们学校最重要的问题是
我が校の いちばんの問題は
全校的学生就只有在场的几个人
全校生徒が ここにいる数人だけってことなんだよね
学生的数量代表学校的力量
生徒の数イコール 学校の力
所以首先要 增加学生的数量
だから まずは生徒の数を増やす
真是一针见血的发言
鋭いご指摘ですが
但是具体要怎么做呢
でも どうやって
很简单
簡単だよ
只要绑架其他学校的校车就可以了
他校のスクールバスごと拉致すれば オッケー
也就是说要劫持校车吗
つまり バスジャックってこと
只要威胁说不签署转学文书
うちへの転入書類にハンコを押さないと
就不让学生下车
バスから降ろさないようにするの
这样我校学生的数量肯定会暴涨
これで生徒数爆上がり 間違いなし
我对这个想法很感兴趣
それ 興味深いね
目标是哪里
ターゲットは どこ
圣三一 歌赫娜 还是千禧科学
トリニティ それとも ゲヘナ ミレニアム
驳回
却下
请冷静地想一想
冷静に考えてください
被劫持的学生会配合地签字吗
バスジャックされた生徒が素直に ハンコ押すと思いますか
而且其他学校的风纪委员不会对此默不作声的
それに 他校の風紀委員が黙ってませんよ
也是 果然还是不行呢
やっぱり そうだよねぇ
请各位再认真想想
皆さんもっと真面目に考えてください
那个 綾音
ねぇ アヤネ
我有一个好方法
私にも いい考えがある
请讲 两年级的砂狼白子同学
はい 二年の砂狼シロコさん
抢劫银行
銀行を襲うの
什么
はいっ
居然要当银行强盗
銀行強盗だって
简单而可靠的方法
確実かつ簡単な方法
目标是市街区的第一中央银行
ターゲットは市街地にある第一中央銀行
金库的位置 警备员的活动路线
金庫の位置 警備員の動線
运钞车的路线
現金輸送車のルートは
都已经提前掌握好了
事前に把握しておいたから
还有就是这个
あと これ
唉呀 这是白子酱的手工吗
あらま これ シロコちゃんの手作り
就像假面摔跤手一样
覆面レスラーみたいですぅ
还真是准备万全啊 白子
準備万端だね シロコ
哇 真不错呀
いやぁ いいねぇ
果然人生就是要干一次大的
やっぱ人生 一発で キメないと
对吧 茜香酱
ねぇ セリカちゃん
不要异想天开了啊
そんなわけあるかぁ
没错 驳回
そうです 却下です
犯罪是绝对不行的
犯罪は いけません
就算你鼓着脸生气 不行的事就是不行
そんな膨れっ面をしてもダメなものは ダメです
各位能不能给一个正经点的提案啊
皆さん もうちょっとまともな提案をしていただかないと
这~里 该我了
は～い  次は私が
请讲 二年级的十六夜野宫同学
はい 二年の十六夜ノノミさん
犯罪和欺诈就不要再提了
犯罪と 詐欺は抜きで お願いします
那是当然
もちろんです
既没有犯罪也没有欺诈
犯罪でも 悪質商法でもない
而是非常正当且有效的方法
とってもクリーンかつ確実な方法があります
野宫前辈
ノノミ先輩
那个方法就是 成为偶像
それはですね アイドルです
学院偶像
学園アイドル
偶像？
アイドル?
没错
そうです
想要让学校复兴 那当然就是偶像
学校復興の定番といえば アイドル
我们全员作为偶像出现在电视里的话
私たち全員がアイドルとして デビューすれば
驳回
却下
诶 明明连招牌姿势都想好了的说
えぇ せっかく決めポーズまで考えたのに
各位有在认真思考吗
皆さん 真面目に考えてますか
这样下去根本得不出结论
このままじゃ一向に議論が進みません
綾音酱
アヤネちゃん
这里就交给老师决定怎么样
ここは先生に任せちゃうってのはどうかな
诶 我吗
えっ 私
那么 老师
じゃあ 先生
如果要从今天各位提出的意见里选一个
今日出た意見の中で もしやるとしたら
老师觉得哪个好
どれがいい
呃  就算让我选一个
えっと どれって
绝对是抢劫银行
断然 銀行強盗
不不 劫持校车更好
いやいや バスジャックでしょ
拜托了 一定要选偶像
アイドルで お願いします
那  那就 偶
そ それじゃあ アイ
你们
皆さん
给我适可而止啊
いい加減に してください
綾音生气了
綾音ちゃんが怒った
目标到手了
ターゲット確保ですね
亚琉 不过是拿回被偷走的东西
アルちゃん 盗まれた品物を取り返すのに
有必要做到这个地步吗
ここまでする必要あったの
工作的时候请叫我社长
仕事中は社長と呼びなさい
睦月室長
为了完成委托 有些牺牲是在所难免的
依頼を達成するには多少の犠牲は付き物
这种小事不必太过在意
こんな ささいなこといちいち気にしてられないわ
这才是我们法外者不是吗
それが アウトローってものでしょ
亚琉的坏毛病又来了
また アルちゃんの悪い癖が出た
那个 社长
ねぇ 社長
怎么了吗 佳代子课长
なっ 何かしら カヨコ課長
客户的最低要求好像是要目标完好无损对吧
ターゲットは無傷でっていうのがクライアントの最低条件だったよね
我当然知道
もちろんよ
那又怎么了
それが どうかしたの
什 什
なっ な
社长 这下
社長 これって
肯定又是白干了
タダ働き確定
为 为
なっ なな なっ
为什么会这样
なっ なんですってぇ
呀 对不起了綾音
にやぁ 悪かったってば アヤネちゃん
我们请你吃拉面
ラーメンおごってあげるからさ
别生气了
怒らないで
我没在生气
怒ってません
来 我帮你擦嘴巴
は～い お口を拭きましょうね
我又不是小孩子
私赤ちゃんじゃありませんから
綾音 叉烧还要吃吗
アヤネ チャーシュー もっと食べる
欢迎光临 您几位
いらっしゃいませ 何名様ですか
那 那个
あっ あの～
这里最便宜的套餐要多少钱
こっ ここでいちばん安いメニューって おっ おいくらですか
最便宜的是580元的柴关拉面
いちばん安いのは５８０円の柴関ラーメンです
这可是我们家招牌菜 很好吃的哦
看板メニューなんでおいしいですよ
谢  谢谢你
あっ ありがとうございます
亚瑠大人 招牌菜拉面要580元
アル様 看板メニューのラーメンが５８０円だそうです
终于找到600元以下的菜了
やっと見つかった ６００円以下のメニュー
看吧 什么事情都会有解决办法的
ほら 何事にも解決策はあるのよ
全部都在意料之中
全部 想定内だわ
欢迎光临 4位是吗
いらっしゃいませ ４名様ですか
我带你们去座位吧
お席に ご案内しますね
不用不用 反正我们只点1碗
いやいや どうせ１杯しか頼まないんだし
打包带走就行了
テイクアウトでいいよ
嗯 不过既然客人都来了
ん でも どうせなら
还请坐着慢慢吃 座位也都空着
ごゆっくりどうぞ 席も空いてますし
真是亲切的店员小姐呢
親切な店員さんだね
那么我们就不客气了
それじゃあ お言葉に甘えて
啊 还请给我们拿4双筷子谢谢
あっ わがままついでに 箸は ４膳でよろしく
额 难道你们要4人吃1碗拉面吗
えっ まっ まさか１杯のラーメンを４人で分けるつもり
对  对不起 我们太穷了
ごっ ごっ ごめんなさい 貧乏で すみません
没  没关系 这没什么好道歉的
いっ いや別に そう謝らなくても
不 没钱就等于没有脸面
いいえ  お金がないのは首がないのも同じ
活着的资格都没有
生きる資格なんてないんです
是比虫豸还下等的存在
虫ケラにも劣る存在なのです
虫豸不如 非常抱歉
虫ケラ以下で すみません
遥香 小心给旁人添麻烦
ハルカ 周りに迷惑
怎么会 没钱可不是罪啊
そんな お金がないのは 罪じゃないよ
对吧 老板
ねっ 大将
当然 钱是身外之物
おうよ 金は天下の回りもの
小姑娘 你们是学生对吧
お嬢ちゃんたち 学生だろ
对  对的
えっ えぇ
即便如此你们也愿意攒钱来我这吃
それでも小銭を かき集めて 食べに来てくれたんだ
我应该高兴才对
うれしいじゃねぇか
稍等片刻
ちょっと待ってな
请坐在座位上稍等
席に座って待ってて
好  好的
はっ はい
好像被他们误会了
なんか勘違いされてるみたいだけど
我们平时也没有这么穷的
いつもは それほど貧乏じゃないんだけどね
真要说的话都要怪乱花钱的亚瑠吧
強いて言えば 金遣いの荒い アルちゃんのせいだし
不仅刚刚的委托一点钱都没赚到
さっきの依頼が一銭にもならなかったうえに
还为了要确保下一个委托要人手足够 花掉了几乎所有的钱
次の依頼の人員確保にほとんどの資金を使っちゃったし
不过我们不还能在这吃拉面吗
でも こうしてラーメンは口にできるわけでしょ
这都在我的计算之中啦
それくらいは想定内よ
不过社长
でも 社長
下次的目标是值得你不惜倾家荡产才能战胜的强大对手吗
そこまでしなきゃいけないほど 次のターゲットは危険な相手なの
这个
それは
我想大概 亚瑠自己也不太清楚呢
たぶん アルちゃんにも よくわかってないと思うよ
所以才害怕地雇了一堆人
だから ビビっていっぱい雇ってるんだよ
谁害怕了
誰が ビビってるですって
下次委托只许成功 不许失败
失敗は許されない
所以我才调动了一切资源严阵以待
あらゆるリソースを総動員して臨むわ
这就是我们便利屋68的信条
それが我が便利屋６８のモットーよ
我还是第一次听到呢 这种信条
初耳だね そんな モットー
肯定是临时想起来的
今思いついたに決まってるよ
闭  闭嘴
うっ うるさい
久等了
お待たせいたしました
这是怎么回事
なっ 何これ
超大碗拉面
ラーメン 超大盛りじゃん
几乎有10人份呢
ざっと １０人前はあるね
这是不是点错餐了
こっ これは オーダーミスなのでは
那个 吃这么多我们付不起的
あの こんなの食べるお金 ありませんよう
不会不会 就是这样的
いやいや これで合ってますって
580元柴关拉面的分量
５８０円の柴関ラーメン並
就是这样对吧 老板
ですよね 大将
稍微放飞自我多煮了一些
ちょっと手元が狂っちまってな
都做出来了 你们就吃吧
せっかくだから 食べてってくれ
这确实是在我的意料之外了
さすがに これは想定外だったけど
承蒙好意 我们就不客气了
ご好意に甘えて ありがたくいただくわ
快吃吧 亚瑠
早く食べよう アルちゃん
嗯 是呢
えぇ そうね
我开动了
いただきま～す
好吃
おいしい
对吧对吧
でしょう でしょう
这里的拉面最好吃了
ここのラーメンは最高なんです
我懂 虽然在各种地方吃过各种美食
わかるわ  いろんな所で いろんなものを食べてきたけど
但这么好吃的拉面还是难得一见呢
このレベルのラーメンはなかなかお目にかかれないもの
你们这身校服 是歌赫娜的人吗
その制服 ゲヘナの
真是从很远的地方来吃饭呢
遠くから食べに来たんだね
对  对
はっ はい
呜嘿 我们是这里的常客
うへぇ 私たち ここの常連なんだ
是这样吗
そうなの
真羡慕你们啊
あなたたちが羨ましいわ
佳代子 她们是？
カヨコちゃん この子たちって
是阿拜多斯高校的学生吧
アビドス高校だね
很好 竟能在这里遇到意气相投的人
いいわ  こんな所で気の合う人たちに会えるなんて
像这样出乎意料的相遇
こういう予想ができない出来事こそ
才是人生的一大乐趣不是吗
人生のだいご味じゃないかしら
确实是这样的
確かに そうかも
看起来亚瑠没发现的样子
アルちゃん気付いてないみたいだけど
要提醒她吗
言っておく
这挺有趣的 就别管了吧
おもしろいから ほっておこ
那么请慢走
それじゃあ 気をつけて
祝你们工作顺利
お仕事うまくいくといいですね
也祝你们早日完成学校复兴
あなたたちも学校の復興頑張ってね
我也为您们加油
私も応援してるから
再见
じゃあね
真是一群好人呢
いい人たちだったわね
那个 社长
ねぇ 社長
什么事 佳代子课长
何 カヨコ課長
你注意到那群孩子们的校服了吗
あの子たちの制服 気付いた
校服有什么问题吗
えっ 制服 それが何か
那群孩子可是阿比多斯高校的学生哦
アビドス高校の生徒だよ あの子たち
什什什什么！
えっ なななななっ なんですってぇ
哈哈哈这个反应也太好笑了
アハハハ その反応 ウケる
那么她们就是我们的下次任务的目标对吧
そっ それって次のターゲットってことですよね
需要我去把他们消灭掉吗
私が始末してきましょうか
太迟了啦
遅い 遅い
反正我们等下就要去攻击他们了
どうせ もうちょっとしたら攻撃を仕掛けるんだし
那个时候再大显身手吧 遥香
そのとき暴れようハルカちゃん
好的
はっ はい
骗人的吧
ウっ ウソでしょ
那些孩子竟然是我们的目标
あの子たちがターゲットだなんて
没有感情 有钱什么都好说
「情け無用 お金さえもらえればなんでもやります」が
这不是我们的信条吗
うちの モットーでしょ
如今还在烦恼什么呢
今更 何悩んでんの
是这样呢
そっ そうだけど
心地善良的社长这种事情也会难办吧
心優しい社長にはちょっとキツいかもね
不能这样下去哦 亚瑠
このままじゃ ダメよ アル
好歹是作为企业的社长
いち企業の社長として
我们走
いくわよ
是吗 昨天放学后还发生了这样的事情吗
へぇ  昨日の放課後にそんなことがあったんだ
是的 然后我们和格黑娜的学生成了朋友
はい それで ゲヘナの生徒さんと仲よくなったんです
老板的拉面让他们非常感动呢
大将のラーメンに感動してたよね
嗯
ん
老板的拉面很好吃呢
大将のラーメン おいしいもんね
顺便问下是什么样的孩子呢
ちなみに どんな子たちだったの
好像他们在经营一家会社的样子
何やら皆さん 会社をやっているらしく
学校南面的摄像头发现了武装集团的进攻
校舎南方にて監視カメラが武装集団の進軍を感知しました
难道又是头盔团
まさか また ヘルメット団
不对 这是
違います これは
像是民兵组织
民間のよう兵のようです
准备好了吗
準備は できてるわね
当然了 只要不加班什么都可以
もちろん なんでもいいけど残業はなしで
因为你砍了我们的时薪
時給 値切られてるし
这种小事之后再说
細かいことは あと
来吧 开始进攻阿拜多斯高校
さぁ アビドス高校を襲撃するわよ
好
へ～い
那是 柴关拉面遇到的
あれは 柴関ラーメンで会った
野乃宫
ノノミ
老师 她们是我们刚刚提到的格黑娜的学生
先生 あれが さっき話してたゲヘナの子たちだよ
你们这群人 亏给了你们特大碗拉面 忘恩负义的家伙
アンタたち ラーメン特盛りにしてあげたのに この恩知らず
那件事真是多谢了
アハハッ その件は ありがと
不过一码归一码
でも それはそれ これはこれ
这是我们的工作
こっちも仕事でさ
公私务必分明
公私は ハッキリ区別しないと
受命之事必须妥善完成
受けた仕事は きっちりこなす
没错 这就是我们
えぇ それこそが私たち
便利屋68
便利屋６８
原来如此 你们说的工作就是便利屋啊
なるほど  仕事っていうのが便利屋だったんだ
真是的 作为学生还有其他更加正经的兼职可以去做吧
もう  学生なら他にももっと健全なアルバイトがあるでしょ
这才不是什么兼职
これは アルバイトじゃなく
是正式的商业行为
れっきとした ビジネスよ
我们可都是有职称的
肩書だってあるんだから
我是社长
私は社長
这位是室长
あっちが室長
她是课长
そっちが課長
你这样介绍的话
そういうこと言うと
显得我们更不专业了
余計 薄っぺらさが際立つ
是谁雇佣的你们
誰の差し金
这就属于商业机密了
それは企業秘密
既然如此 那就只好用实力来让你们开口了
じゃあ 力ずくで言ってもらう
这也算是工作的一环
フフッこれも仕事だから
还请你们不要介意
悪く思わないでちょうだい
大家准备上
みんな いくよ
收到
はい
赶紧解决她们吧
さっさと片づけようぜ
那当然
もちろん
乖乖的放弃学校交给我们吧
諦めて 学校 渡しちゃいなよ
才不会做那种事情呢
そんなわけには いきません
佳代子 就是现在
カヨコちゃん 今だよ
什么
えっ
好样的 睦月
ナイス ムツキ
放下武器
武器を捨てなさい
芹香
セリカちゃん
我没事别担心
大丈夫 心配しないで
下一发就会打中了哦
フフッ次は当てるわよ
C 4
Ｃ４
阔刀地雷
クレイモア
白子
シロコ
我没事
平気
千钧一发
フゥ 間一髪
被压制住了呢
押されてますね
尝尝这个
これでも くらえ
比想象中要强的多
思った以上に 強い
如果照这样
このまま あの子たちを
继续和这些孩子们僵持的话
相手にしていても
最终还是会被人数优势压制
数で押し切られる
既然如此
それなら
大家
みんな
我有一个计划
私から提案がある
要听一下吗
聞いてくれるかい
老师
先生
白子 有一个任务想拜托你来
シロコ 君に任せたいことがある
差不多到极限了呢
そろそろ限界のはずだわ
维持攻势 直到对方投降为止
このまま 降参するまで撃ち続けるのよ
要上了哦
いっくよ
怎么回事
なっ なんだ
病急乱投医了吗
ヤケになりやがったか
疼疼疼
イタタッ
接下来可不会再让你们肆意妄为了
これ以上 好きにさせないわよ
束手就擒吧
おとなしくしてください
亚琉大人
アル様  あっ
遥香
ハルカちゃん
突然就改变行动方式了
急に動きが変わった
难道说 社长小心
まさか社長  気をつけて
怎么了
えっ 何
不会是
ハッ  もしかして
社长
社長
亚琉
アルちゃん
我们可是便利屋68
わっ 私たちは便利屋６８
不论是什么委托 都必然能成功完成
どんな依頼も 成功させてみせる
你们就老实放弃把学校让给我们吧
観念して学校を渡しなさい
那可不行
それは無理
到点了
あっ 定時だ
今天的工作就到此为止了
今日の日当だと ここまでね
什么
へっ
好咯 回去吧
さ～て 帰ろっかぁ
好耶
ういっす
稍微等一下
ちょっ ちょっと待ちなさいよ
就差一点了啊
もう少しなのよ
但是你们给不出更多工资吧
でも 給料が出ないんじゃねぇ
剩下的就麻烦你们自己想办法解决了
あとは自分たちで なんとかしなよ
累死了
ハァ 疲れた
回去的时候去汉堡店吧
ハンバーガー屋でも寄ってく
同意
賛成
今天吃什么好呢
何食べる
毕竟佣兵只是为了金钱而行动呢
まぁ よう兵はお金でしか動かないからねぇ
大家都回去了呢
皆さん帰ってしまいましたね
这也没办法
しようがないね
这下我们糟糕了呢
こりゃ ヤバいね
亚琉 接下来怎么办 要逃吗
アルちゃん どうする 逃げる
可别以为这就结束了呢
これで終わったと思わないことね
亚琉你这台词简直就是三流坏人的台词呢
アルちゃん完全に三流悪役のセリフじゃん それ
别多嘴了快逃
うるさい  逃げ
不对 快撤退
じゃなくて 退却するわよ
亚琉大人 等等我们
アル様 待ってくださ～い
再会
じゃ
真是群有趣的孩子呢
おもしろい子たちだったね
到底是来干什么的呢
いったいなんだったんでしょうか
谁知道
さぁ
肚子饿了
おなかすいた
既然事情告一段落了
ひと段落したことですし
大家一起找个地方吃饭吧
みんなで何か食べに行きましょうか
同意
賛成
那就决定由老师来请客
じゃあ先生のおごりってことで
稍稍稍等一下先让我检查一下钱包好吗
えっ  ちょ ちょっと財布 確認していい
多谢
ありがとうございま～す
翻译
疯了的光明
YoYuu
烧着魂淡叉烧包
OP ED时轴
芸
窓際の席で移ろう気持ちの
坐在窗边的座位上
置き場を探している
为纷乱的心情寻觅安放之处
校对
toirin
思慕雪的热带鱼
时轴
Carters
纳莉のSakura
后期
芸
op200
压制
悲しみに覆われないように
只为不再被悲伤淹没
訳もわからず時を忘れて
不知不觉间忘却了时间
おどけて笑い合った
我们嬉闹着笑作一团
それが ありふれた群像だとしても
虽说这画面再平常不过
そんな日々を
但我明白
もう１回もう１回なんて
昔日不能重现
叶わないってわかってる
往事不会再来
真昼の空の月のように
徜若能像正午天空的月亮
強く美しくいられたら
一样坚强美丽
あの日の過ちも後悔も
那天的过错与遗憾
全部綺麗に許せたかな
是否能被彻底宽恕
大事なことはいつだって
什么东西值得珍重
過ぎ去ってからようやく気が付くんだ
总在失去之后才懂
真昼の空の月に向かって
伸手向那正午天空的月亮
手を伸ばしたって触れないけれど
哪怕无法触及
忘れはしない愛しい日々よ
美好的时光也将永驻我心
阿拜多斯高校      占领失败的报告
您好   迄今为止有幸承蒙您照顾。
这次的报告是有关占领阿拜多斯高校失败的详情。
概要
由便利屋68的陆八魔阿鲁所实行的阿拜多斯高中袭击作战被废校对策委员会阻止。
一群没用的家伙
役立たずめ
看来 相比数据上显示的
どうやら データより
阿拜多斯高校的学生们表现得更为顽强
アビドス高校の生徒はしぶといようだな
数据一直都在变化
データは常に変化するもの
但是请放心
ですが ご安心を
就由我来查明其因吧
原因を捉えてみせましょう